## Финальная работа курса «Введение в Data Science»

***

«СберАвтоподписка» — это сервис долгосрочной аренды автомобилей для физических лиц.\
Клиент платит фиксированный ежемесячный платёж и получает в пользование машину на срок \
от шести месяцев до трёх лет. Также в платёж включены:
- страхование (КАСКО, ОСАГО, ДСАГО)
- техническое обслуживание и ремонт
- сезонная смена шин и их хранение
- круглосуточная служба поддержки
За дополнительную сумму можно приобрести услугу консьерж-сервиса -доставку автомобиля до \
сервисного центра и обратно на техническое обслуживание, сезонную замену шин, ремонт.


В ходе работы были исследованы два датасета с данными по новому сервису "Сберавтоподписка". \
Данные были проверены, очищены, пропуски заполнены: \
- в качестве индекса для объединения использован session_id, так как каждый визит характеризуется одной сессией
- на основе visit_date и visit_time были созданы новые признаки - это день недели посещения, квартал года и время суток дня
- по utm_source создан признак пришел ли клиент из социальных сетей advert_social_media
- по utm_medium создан признак привлечение клиента из бесплатных источников organic_traffic
- также в geo_city около 60% посетителей из двух городов, поэтому добавлен соответствующий признак visit_big_city
- utm_keyword и device_model не являются информативными и содержат очень много пропусков, поэтому удалены
- для снижения размерности данных, признаки с большим числом уникальных значений при малых численных были объединены соответствующие группы
- для кодирование категориальных переменных использовано OneHotEncoder
